Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
Huh?
हुह?
It's a monitor.
यह एक मॉनिटर है.
This is CGI, right?
यह सीजीआई है, है ना?
"CGI"?
"सीजीआई"?
Really?
वास्तव में?
-Missed you. -Same here.
-तुम्हारी याद आई. -हमारे साथ भी ऐसा ही है.
-I picked this up. -Thanks.
-मैंने इसे उठा लिया। -धन्यवाद।
I'm so hungry.
मुझे बहुत भूख लगी है।
Usagi?
उसागी?
Arisu.
अरिसु.
At last,
आखिरकार,
I found you.
तुम मुझे मिल गए।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Yeah.
हाँ।
Ouch.
आउच.
Sorry.
क्षमा मांगना।
You…
आप…
-Hey! -Ryuji!
-अरे! -रयुजी!
Why are you with Usagi? She's dead because of you!
तुम उसागी के साथ क्यों हो? वो तुम्हारी वजह से मरी है!
You son of a bitch!
तुम कुत्ते के बच्चे!
Stop, Arisu!
रुको, अरिसु!
-Arisu! -Ryuji?
-अरिसु! -रयुजी?
Ryuji, are you all right?
रयुजी, क्या तुम ठीक हो?
Okay, there you go.
ठीक है, आप वहां जाइये।
-He's been fighting alongside me. -Usagi…
-वह मेरे साथ लड़ रहा है। -उसागी...
I made it this far, thanks to him.
मैं यहां तक ​​पहुंच पाया, इसके लिए मैं उनका आभारी हूं।
-Still-- -He saved my life.
-फिर भी-- -उसने मेरी जान बचाई।
I'm with you now, thanks to him.
मैं अब आपके साथ हूं, उसका धन्यवाद।
Entry is now closed.
प्रवेश अब बंद है.
There are ten players.
वहाँ दस खिलाड़ी हैं.
"Ten players"?
"दस खिलाड़ी"?
There are only nine here.
यहाँ केवल नौ हैं।
I don't get it.
मुझे यह समझ नहीं आया.
A child.
एक बच्चा.
What?
क्या?
There's a child.
वहाँ एक बच्चा है.
You're pregnant, Usagi.
तुम गर्भवती हो, उसागी।
We're having a baby?
हमें एक शिशु होने वाला है?
Yes, a baby.
हाँ, एक बच्चा.
I get it.
मैं समझ गया।
The baby in her belly makes it ten.
उसके पेट में बच्चा दस साल का है।
Congrats!
बधाई!
But a child in this situation is…
लेकिन इस स्थिति में एक बच्चा...
The game will now commence.
अब खेल शुरू होगा.
It's starting.
यह शुरू हो रहा है.
Please put on the wristbands and collars.
कृपया कलाई बैंड और कॉलर पहनें।
The game is Future Sugoroku.
यह खेल फ्यूचर सुगोरोकू है।
Here are the rules.
नियम ये हैं.
There are a total of 25 rooms arranged in five rows and five columns.
इसमें कुल 25 कमरे हैं जो पांच पंक्तियों और पांच स्तंभों में व्यवस्थित हैं।
Roll the dice on the platform in the center of each room.
प्रत्येक कमरे के केंद्र में स्थित प्लेटफॉर्म पर पासा घुमाएं ।
The numbers you roll determine how many people can advance to each room.
आपके द्वारा डाले गए अंक यह निर्धारित करते हैं कि प्रत्येक कमरे में कितने लोग आगे बढ़ सकते हैं।
Repeat this as you try to reach the exit room within 15 turns.
इसे दोहराते हुए 15 चक्करों के भीतर निकास कक्ष तक पहुंचने का प्रयास करें।
EXIT
बाहर निकलना
However, if there are more people than the numbers rolled,
हालाँकि, यदि संख्या से अधिक लोग हों ,
the excess individuals cannot leave the room.
अतिरिक्त व्यक्ति कमरे से बाहर नहीं जा सकते।
The doors will be locked, forcing them to stay.
दरवाजे बंद कर दिए जाएंगे, जिससे उन्हें वहीं रुकने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
FORCED STAY
जबरन रुकना
To unlock the room, use the transceiver on the wristband
कमरे को अनलॉक करने के लिए, कलाईबैंड पर लगे ट्रांसीवर का उपयोग करें
to coordinate and position players on opposite sides of the locked room.
बंद कमरे के विपरीत दिशा में खिलाड़ियों को समन्वयित करना और उनकी स्थिति निर्धारित करना ।
UNLOCKED
खुला
You have each been allocated 15 points.
आप सभी को 15 अंक आवंटित किये गये हैं।
To pass through a door,
किसी दरवाजे से गुजरने के लिए,
one of you must use one point by holding your wristband up to it.
आप में से किसी एक को अपनी कलाई का पट्टा ऊपर उठाकर एक बिंदु का उपयोग करना होगा ।
To return to the previous room, you must stay where you are for one turn.
पिछले कमरे में वापस लौटने के लिए आपको एक बारी तक वहीं रुकना होगा।
The door will only be unlocked after that.
उसके बाद ही दरवाज़ा खोला जाएगा।
Whether you choose to or are forced to stay,
चाहे आप रुकना चाहें या मजबूर हों,
one point will be used each turn.
प्रत्येक बारी में एक बिंदु का उपयोग किया जाएगा।
It's game over if you run out of points.
यदि आपके अंक समाप्त हो गए तो खेल ख़त्म हो जाएगा।
The walls through which you can proceed will display images of your future.
जिन दीवारों के माध्यम से आप आगे बढ़ सकते हैं, वे आपके भविष्य की छवियां प्रदर्शित करेंगी।
The one that you choose
वह जो आप चुनते हैं
is the future that will come to pass once you exit.
यह वह भविष्य है जो आपके बाहर निकलने के बाद घटित होगा।
"The future that will come to pass."
"भविष्य जो घटित होगा।"
THE FUTURE THAT WILL COME TO PASS
भविष्य जो घटित होगा
Proceed according to the dice rolls
पासा के अनुसार आगे बढ़ें
and choose your future as you search for the exit.
और बाहर निकलने का रास्ता खोजते हुए अपना भविष्य चुनें ।
So we need to work together to find the exit?
तो क्या हमें इसका समाधान ढूंढने के लिए मिलकर काम करना होगा ?
May I ask your names?
क्या मैं आपके नाम पूछ सकता हूँ?
I'm Sohta, and this is my sister--
मैं सोहता हूं, और यह मेरी बहन है--
I'm Yuna.
मैं युना हूं।
I'm Arisu.
मैं अरिसू हूं.
This is Sachiko, Rei, Tetsu, and Nobu.
ये सचिको, री, टेत्सु और नोबू हैं।
Now roll the dice, and then choose which room to enter.
अब पासा फेंकें और चुनें कि किस कमरे में प्रवेश करना है।
You have three minutes.
आपके पास तीन मिनट हैं.
So the dice colors correspond to the doors.
अतः पासों के रंग दरवाजों के अनुरूप होते हैं।
Okay!
ठीक है!
Dice are my specialty.
पासा मेरी विशेषता है।
Because you're a gambling addict?
क्योंकि आप जुए के आदी हैं?
First turn. Begin.
पहली बारी. शुरू करो.
Okay.
ठीक है।
Is this really the future?
क्या यह सचमुच भविष्य है?
Is this for real?
क्या यह असली के लिए है?
-Here it comes! -You won again?
-लो आ गया! -तुम फिर जीत गए?
Bonus mode!
बोनस मोड!
We give thanks for this meal.
हम इस भोजन के लिए धन्यवाद देते हैं।
What?
क्या?
Really?
वास्तव में?
The future is different on each wall.
प्रत्येक दीवार पर भविष्य अलग-अलग है।
Goddamn machine!
हे भगवान् मशीन!
Shit!
छी!
Your future changes depending on the door?
क्या आपका भविष्य दरवाजे के आधार पर बदलता है?
Please.
कृपया।
Matsuyama, it's time to study something else.
मात्सुयामा, अब कुछ और अध्ययन करने का समय आ गया है।
Please, just a glance. Please read it, Professor.
कृपया, एक नज़र डालिए। कृपया इसे पढ़िए, प्रोफ़ेसर।
It'll all be for nothing if I quit now.
यदि मैं अभी नौकरी छोड़ दूं तो यह सब व्यर्थ हो जाएगा।
The Academy isn't going to waste their time reading this nonsense.
अकादमी इस बकवास को पढ़ने में अपना समय बर्बाद नहीं करेगी।
Please read it, at least.
कृपया कम से कम इसे तो पढ़ें।
You should submit that to occult magazines.
आपको इसे गुप्त पत्रिकाओं में प्रस्तुत करना चाहिए।
Okay, smile.
ठीक है, मुस्कुराओ.
Smile.
मुस्कान।
Nice day, huh?
अच्छा दिन है, है ना?
Yeah, feels great.
हाँ, बहुत अच्छा लग रहा है.
If I have my choice of futures,
यदि मेरे पास भविष्य चुनने का विकल्प हो,
I'll pick the blue door.
मैं नीला दरवाज़ा चुनूंगा.
Me too.
मैं भी।
But only seven people can go through the blue door.
लेकिन नीले दरवाजे से केवल सात लोग ही जा सकते हैं।
One person for the yellow door?
पीले दरवाजे के लिए एक व्यक्ति?
-All right! -Nice shot, Hida!
-ठीक है! -अच्छा शॉट, हिदा!
Nice!
अच्छा!
I prefer yellow.
मुझे पीला रंग पसंद है.
No, the key to this game is minimizing point loss as we make our way through.
नहीं, इस खेल की कुंजी यह है कि हम आगे बढ़ते हुए अंकों की हानि को न्यूनतम रखें।
So we should move together whenever possible.
इसलिए जब भी संभव हो हमें एक साथ मिलकर आगे बढ़ना चाहिए ।
We should split into two groups of the largest numbers, seven and five.
हमें सबसे बड़ी संख्याओं, सात और पांच, के दो समूहों में विभाजित होना चाहिए ।
Sohta and Yuna, would you go to room D3 with Rei?
सोहता और युना, क्या आप री के साथ कमरा डी3 में जाएंगे?
You three…
आप तीनों...
will go to the room to the east, D3.
पूर्व दिशा वाले कमरे, डी3 में जाएंगे।
We'll go to the room to the north, C2.
हम उत्तर दिशा वाले कमरे, C2 में जायेंगे।
Based on the diagram, we can quickly regroup in D2.
आरेख के आधार पर, हम शीघ्रता से D2 में पुनः समूह बना सकते हैं।
D3.
डी3.
-Do it. -Yuna.
-करो. -युना.
Ken? I didn't notice you were here!
केन? मुझे पता ही नहीं चला कि तुम यहाँ हो!
This is my brother.
यह मेरा भाई है.
Ken is a college classmate…
केन एक कॉलेज सहपाठी है...
Understood.
समझा।
We're fine with the red door.
हम लाल दरवाजे से ठीक हैं।
One minute remaining.
एक मिनट शेष है.
-Then, it's decided. -Let's go.
-तो फिर, यह तय हो गया। -चलो चलें।
Why do you trust him?
तुम उस पर भरोसा क्यों करते हो?
You're free to choose another door.
आप दूसरा दरवाज़ा चुनने के लिए स्वतंत्र हैं।
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
अपने कलाईबैंड को चुने हुए दरवाजे पर रखें और अगले कमरे में आगे बढ़ें।
All right, let's go.
सब ठीक है चलो चलते हैं।
We'll regroup later.
हम बाद में पुनः एकत्रित होंगे।
Okay.
ठीक है।
I'm Rei Morikage.
मैं री मोरिकेज हूं।
I've loved anime since I was a kid.
मुझे बचपन से ही एनीमे बहुत पसंद है।
I draw a lot.
मैं बहुत चित्र बनाता हूं।
How quickly do you draw?
आप कितनी जल्दी चित्र बनाते हैं?
It currently takes me three days to complete one drawing…
वर्तमान में मुझे एक चित्र पूरा करने में तीन दिन लगते हैं ...
C2 is a minus-one-point room.
C2 एक माइनस-वन-पॉइंट कमरा है।
-Please select whose points to use. -Why is it deducting a point?
-कृपया चुनें कि किसके अंक उपयोग करने हैं। -यह अंक क्यों काट रहा है?
Some rooms probably have a point penalty.
कुछ कमरों में संभवतः अंक दंड होगा।
We won't know till we enter, which makes it tricky.
जब तक हम प्रवेश नहीं करेंगे, हमें इसका पता नहीं चलेगा, जिससे यह मुश्किल हो जाएगा।
We just used Arisu's points, so let's use mine.
हमने अभी अरिसू के अंक इस्तेमाल किए हैं, तो चलिए मेरे अंक इस्तेमाल करते हैं।
Second turn. Begin.
दूसरा मोड़. शुरू करें.
Now roll the dice, and then choose which room to enter.
अब पासा फेंकें और चुनें कि किस कमरे में प्रवेश करना है।
We can't return to the last room without waiting a turn.
हम एक बारी का इंतजार किये बिना अंतिम कमरे में वापस नहीं लौट सकते ।
That leaves three rooms, which explains the three dice.
इससे तीन कमरे बचते हैं, जो तीन पासों की व्याख्या करता है।
All right!
ठीक है!
Three, one, five?
तीन, एक, पांच?
If this really is the future,
यदि सचमुच यही भविष्य है,
I'd choose the blue door in this room too.
मैं इस कमरे में भी नीला दरवाज़ा चुनूँगा।
MOVIE TICKET EVERYBODY LOVES FAMILY!
मूवी टिकट हर कोई परिवार से प्यार करता है!
-We should do this now and then. -I wanted to see this.
-हमें यह कभी-कभार करना चाहिए। -मैं यह देखना चाहता था।
CLASS 1 ARCHITECT DESIGN DRAWING EXAM
कक्षा 1 आर्किटेक्ट डिज़ाइन ड्राइंग परीक्षा
What?
क्या?
You're gonna try to be an architect?
क्या आप आर्किटेक्ट बनने की कोशिश करेंगे?
I am?
मैं हूँ?
What would you do if a student were bullied in your class?
यदि आपकी कक्षा में किसी छात्र को परेशान किया जाए तो आप क्या करेंगे ?
Mr. Hida, what do you think?
श्रीमान हिदा, आप क्या सोचते हैं?
-I wouldn't just stop it. -The future that will come to pass.
-मैं इसे यूं ही नहीं रोकूंगा। -भविष्य जो घटित होगा।
I'd first listen to both…
मैं पहले दोनों की बात सुनूंगा...
I don't wanna choose the red door.
मैं लाल दरवाज़ा नहीं चुनना चाहता.
Hida, there's an interesting seminar. Wanna go?
हिदा, एक दिलचस्प सेमिनार है। चलना चाहोगी?
SKILL DEVELOPMENT SEMINAR
कौशल विकास संगोष्ठी
I don't have time.
मेरे पास समय नहीं है.
Think of it as an investment in your future self.
इसे अपने भविष्य में निवेश के रूप में सोचें ।
At least go hear what they have to say.
कम से कम जाकर तो सुनो कि वे क्या कहना चाहते हैं।
Please sign your name here.
कृपया अपना नाम यहां हस्ताक्षर करें।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
-Please take a seat. -All right.
-कृपया बैठ जाइये। -ठीक है।
D2 is beyond the red door. That's where we plan to regroup.
डी2 लाल दरवाज़े के उस पार है। वहीं हम फिर से इकट्ठा होने की योजना बना रहे हैं।
I'll go through the red door to the east and meet up with Rei and the others.
मैं लाल दरवाजे से पूर्व की ओर जाऊंगा और री और अन्य लोगों से मिलूंगा।
I'll go too.
मैं भी जाऊँगा.
Can I ask the rest of you to go through the blue door to room C1?
क्या मैं आपमें से बाकी लोगों से नीले दरवाजे से होकर कमरा सी1 में जाने के लिए कह सकता हूँ?
You did it, Matsuyama. It's the research funding you wanted.
तुमने कर दिखाया, मात्सुयामा। यह वही शोध निधि है जो तुम चाहते थे।
-Is this for real? -Yes, congratulations.
-क्या यह सच है? -हाँ, बधाई हो।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Let's meet up later.
चलो बाद में मिलते हैं.
All right.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
TO: YUZUHA ARISU
प्रति: युज़ुहा अरिसु
THANK YOU FOR THE OTHER DAY CAN WE MEET?
दूसरे दिन के लिए धन्यवाद, क्या हम मिल सकते हैं?
This is getting weird.
यह अजीब हो रहा है.
Is this game peeking into our minds?
क्या यह खेल हमारे दिमाग में झांक रहा है?
All twos.
सभी दो.
I'll head north to D2.
मैं उत्तर की ओर D2 की ओर जाऊँगा।
I wish the three of us could go together, but we have to split into two groups.
मैं चाहता हूं कि हम तीनों एक साथ जा सकें, लेकिन हमें दो समूहों में विभाजित होना पड़ेगा।
Got it.
समझ गया।
We'll go east to E3.
हम पूर्व की ओर E3 तक जाएंगे।
Okay.
ठीक है।
JOB OFFER CONFIRMATION
नौकरी की पेशकश की पुष्टि
No way!
बिलकुल नहीं!
This is delicious!
यह स्वादिष्ट है!
Hey, are you listening to me?
अरे, क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो?
Rei, let's meet up in room D2 as planned.
री, चलो योजना के अनुसार कमरा डी2 में मिलते हैं।
Roger that.
ठीक है.
-Okay. -Thank goodness.
-ठीक है. -शुक्र है.
Yeah.
हाँ।
Third turn. Begin.
तीसरी बारी. शुरू करें.
Huh? One and two?
एक और दो?
Usagi counts as two, so she can only go to D1.
उसागी की गिनती दो के रूप में होती है, इसलिए वह केवल D1 तक ही जा सकती है।
Only one can go to E2.
केवल एक ही E2 पर जा सकता है।
So one of us will be forced to stay.
तो हममें से एक को रुकने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
Everyone, this is Morikage. She'll be starting today.
सब लोग, मैं मोरीकेज हूँ। वह आज से शुरू करेगी।
I look forward to working with you.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
I'm Rei Morikage.
मैं री मोरिकेज हूं।
It's nice to meet you.
आप से मिल कर अच्छा लगा।
I guess it can't be helped.
मुझे लगता है कि इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
I'll stay this time.
मैं इस बार रुकूंगा.
What?
क्या?
Keep your kid safe.
अपने बच्चे को सुरक्षित रखें.
-But… -Rei.
-लेकिन... -री.
I owe you one from Zombie Hunt.
मैं ज़ोंबी हंट से आपका एक ऋणी हूँ।
Meet up with Sachiko and the others.
सचिको और अन्य लोगों से मिलो।
Sachiko, are you there?
सचिको, क्या तुम वहाँ हो?
Yeah, I can hear you.
हाँ, मैं आपको सुन सकता हूँ।
How many can go to D1?
कितने लोग D1 में जा सकते हैं?
Four. We all can.
चार. हम सब कर सकते हैं।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
-Then please head east to D1. -I'm sick of your nagging.
-तो कृपया पूर्व की ओर डी1 की ओर चलें। -मैं आपकी झुंझलाहट से तंग आ गया हूँ।
-Meet with Usagi there. -Let's not fight here.
-वहां उसागी से मिलो। -यहां लड़ाई नहीं करते।
This place isn't good enough for you?
क्या यह स्थान आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
-That's not what I meant. -Did I ask you to apologize?
-मेरा यह मतलब नहीं था। -क्या मैंने आपसे माफ़ी मांगने को कहा था?
Roger that.
ठीक है.
Sohta and Yuna, could you please stay where you are?
सोहता और युना, क्या आप लोग जहां हैं वहीं रुक सकते हैं?
Usagi and I will move this turn, and Rei will be forced to stay.
इस बार मैं और उसागी आगे बढ़ेंगे और री को रुकने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
I want you to return to D3 after one turn.
मैं चाहता हूं कि आप एक बारी के बाद D3 पर वापस आ जाएं।
That will end Rei's forced stay.
इससे री का जबरन रुकना समाप्त हो जाएगा।
After that, let's meet at E3.
उसके बाद, आइए E3 पर मिलते हैं।
It's best to stay together.
एक साथ रहना सबसे अच्छा है.
So we should stay. Understood.
तो हमें रुकना चाहिए। समझ गया।
All right, let's all go to D1.
ठीक है, चलो हम सब D1 पर चलते हैं।
Because Arisu said to move together whenever possible?
क्योंकि अरिसू ने कहा था कि जब भी संभव हो, साथ-साथ चलें?
-I mean-- -Listen, we need to find the exit.
-मेरा मतलब है-- -सुनो, हमें बाहर निकलने का रास्ता ढूंढना होगा।
We might find it faster if we split up.
यदि हम अलग हो जाएं तो हम इसे तेजी से पा सकते हैं।
Besides,
अलावा,
shouldn't we give our futures a little more thought?
क्या हमें अपने भविष्य के बारे में थोड़ा और नहीं सोचना चाहिए?
Mr. Matsuyama!
श्री मात्सुयामा!
Look at these numbers.
इन संख्याओं को देखो.
I think these results are enough to prove your hypothesis.
मुझे लगता है कि ये परिणाम आपकी परिकल्पना को सिद्ध करने के लिए पर्याप्त हैं।
You did it! This is amazing!
तुमने कर दिखाया! यह अद्भुत है!
You'll go out there and sell this water for 3,000 yen per bottle.
आप वहां जाएंगे और इस पानी को 3,000 येन प्रति बोतल के हिसाब से बेचेंगे।
You're free to leave now if you want out.
यदि आप बाहर जाना चाहते हैं तो अब आप स्वतंत्र हैं।
If you're serious about changing your life, come with me.
यदि आप अपना जीवन बदलने के बारे में गंभीर हैं , तो मेरे साथ आइए।
Why did you join this seminar?
आप इस सेमिनार में क्यों शामिल हुए?
To awaken my true potential.
अपनी असली क्षमता को जगाने के लिए.
That's right.
यह सही है।
This time, you're going to sell this water for 30,000 yen per bottle.
इस बार, आप यह पानी 30,000 येन प्रति बोतल की दर से बेचने जा रहे हैं।
Do you understand why you have to sell it?
क्या आप समझते हैं कि आपको इसे क्यों बेचना है?
TRUE AWAKENING LUCKY WATER
सच्चा जागरण भाग्यशाली जल
-Excuse me… -No thanks.
-माफ़ कीजिये... -नहीं धन्यवाद.
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
This is impossible.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
-Please let me return them. -Cut the crap!
-कृपया मुझे उन्हें वापस करने दीजिए। -बकवास बंद करो!
It's in the contract you signed.
यह आपके द्वारा हस्ताक्षरित अनुबंध में है।
No returns allowed!
वापसी की अनुमति नहीं!
-I'm sorry. -Huh?!
-मुझे माफ़ करना. -हं?!
He's so drunk. I'm so sorry!
वह बहुत नशे में है। मुझे बहुत अफ़सोस है!
What do you mean, you're sorry?
क्या मतलब है तुम्हारा, तुम्हें खेद है?
-Why are you apologizing? -Stop it!
-तुम माफ़ी क्यों मांग रहे हो? -बंद करो!
Please, just…
कृपया, बस...
REJECTION LETTER
अस्वीकृति पत्र
You're hired.
आपको नौकरी पर रखा गया है।
Really?
वास्तव में?
We look forward to working with you.
हम आपके साथ काम करने के लिए तत्पर हैं।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-Thanks for coming. -Thank you for hiring me.
-आने के लिए धन्यवाद। -मुझे काम पर रखने के लिए धन्यवाद।
The exit is likely in one of the corner rooms,
निकास संभवतः कोने वाले कमरों में से एक में है,
as they are the furthest from the center.
क्योंकि वे केन्द्र से सबसे दूर हैं।
It might be worth a shot.
यह एक कोशिश के लायक हो सकता है.
Yeah.
हाँ।
So let's split into two groups and head for the corner rooms.
तो चलिए हम दो समूहों में बंट जाएं और कोने वाले कमरों की ओर चलें।
But I don't want to ignore what Arisu said.
लेकिन मैं अरिसू की बात को नजरअंदाज नहीं करना चाहता ।
So how about the two of us go this way as a compromise?
तो फिर हम दोनों इस समझौते पर क्यों न चलें?
I'll meet up with Usagi, and you'll go towards the corner room.
मैं उसागी से मिलूंगा, और तुम कोने वाले कमरे की ओर जाओगे।
Fine.
अच्छा।
Okay, then.
अच्छा तब।
We'll go to B1.
हम B1 पर जायेंगे.
That okay?
यह ठीक?
I guess.
मेरे ख़याल से।
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
I don't love you anymore.
मैं अब तुमसे प्यार नहीं करता.
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
Look, Sohta.
देखो, नकली.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
No, wait, Ken! Don't go!
नहीं, रुको, केन! मत जाओ!
Why?
क्यों?
We're going to get married.
हम शादी करने जा रहे हैं.
Please give us your blessing.
कृपया हमें अपना आशीर्वाद दें।
Is that right?
क्या वह सही है?
-Yeah. -Congratulations.
-हाँ. -बधाई हो.
-Thanks. -Thank you very much.
-धन्यवाद. -बहुत बहुत धन्यवाद.
Wow! Look at that huge lake.
वाह! उस विशाल झील को देखो!
No, Yuna. It's a dam.
नहीं, युना, यह एक बाँध है।
What? A dam?
क्या? एक बांध?
-It's a lake formed by a dam. -Like a reservoir?
-यह एक बांध द्वारा निर्मित झील है। -एक जलाशय की तरह?
Then she's half right!
तो फिर वह आधी सही है!
See? I'm half right.
समझे? मैं आधा सही हूँ।
Yuna, you're so excited today.
युना, आज तुम बहुत उत्साहित हो।
Of course! It's been so long since we went out as a family.
बिल्कुल! हमें परिवार के साथ बाहर गए हुए बहुत समय हो गया है।
-It's so fun! -That's right.
-यह बहुत मज़ेदार है! -यह सही है।
We did everything we could,
हमने वह सब कुछ किया जो हम कर सकते थे,
but I'm afraid your parents didn't make it.
लेकिन मुझे डर है कि आपके माता-पिता बच नहीं पाए।
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
अपने कलाईबैंड को चुने हुए दरवाजे पर रखें और अगले कमरे में आगे बढ़ें।
Sohta,
नकली,
are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Forced stay.
जबरन रुकना.
You're completely useless!
तुम पूरी तरह से बेकार हो!
What?
क्या?
What is this?!
यह क्या है?!
-1 ROOM
-1 कमरा
Point deduction confirmed.
अंक कटौती की पुष्टि हुई।
Fourth turn. Begin.
चौथी बारी. शुरू करें.
-I'll roll the dice -Okay.
-मैं पासा फेंकूंगा -ठीक है।
Yellow to the west is a corner room.
पश्चिम की ओर पीले रंग में एक कोने वाला कमरा है।
But only one of us can go.
लेकिन हम में से केवल एक ही जा सकता है.
It's better not to split up now.
अब अलग न होना ही बेहतर है।
Let's go south to B2.
चलो दक्षिण की ओर B2 पर चलते हैं।
You did it. You got a job offer!
तुमने कर दिखाया! तुम्हें नौकरी का प्रस्ताव मिल गया!
-A job offer, Nobu? Congrats. -Congrats.
-नौकरी का प्रस्ताव, नोबू? बधाई हो। -बधाई हो।
Well done!
बहुत अच्छा!
Nobu!
नोबू!
You listening?
तुम सुनो?
-Yeah. -You did it. You got a job offer!
-हाँ। -तुमने कर दिखाया। तुम्हें नौकरी का प्रस्ताव मिला है!
You got a job offer, Nobu? Congrats.
नोबू, तुम्हें नौकरी का प्रस्ताव मिला? बधाई हो।
Let's stay here so we can get Rei out.
चलो यहीं रुकें ताकि हम री को बाहर निकाल सकें।
I'll check the corner room next door.
मैं अगले दरवाजे वाले कोने वाले कमरे की जाँच करूँगा।
What if it's a trap?
क्या होगा अगर यह एक जाल है?
I still have 15 points.
मेरे पास अभी भी 15 अंक हैं।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
Sohta,
नकली,
what numbers did you roll?
आपने कौन से नंबर रोल किए?
Sohta.
नकली।
Sohta? Yuna?
नकली? युना?
You're currently staying at E3, right?
आप फिलहाल E3 में रह रहे हैं, है ना?
Can you move to D3? Please unlock Rei.
क्या आप D3 पर जा सकते हैं? कृपया री अनलॉक करें।
Understood.
समझा।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Look.
देखना।
A corner room is behind the green door.
हरे दरवाजे के पीछे एक कोने वाला कमरा है।
The exit might be there.
निकास वहाँ हो सकता है.
Arisu wouldn't try to save us
अरिसू हमें बचाने की कोशिश नहीं करेगा
if it meant losing Usagi and his unborn child.
अगर इसका मतलब उसागी और उसके अजन्मे बच्चे को खोना होता।
For Mom and Dad's sake,
माँ और पिताजी की खातिर,
we need to head toward that future.
हमें उस भविष्य की ओर बढ़ना होगा।
Let's go.
चल दर।
Okay.
ठीक है।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
Rei, are you okay?
री, क्या तुम ठीक हो?
Hurry! I feel like I'm going insane!
जल्दी करो! मुझे लग रहा है मैं पागल हो जाऊँगा!
Sohta and Yuna are heading to D3.
सोहता और युना डी3 की ओर जा रहे हैं
You should be unlocked soon.
आपको जल्द ही अनलॉक कर दिया जाएगा।
Please!
कृपया!
-Congrats!
-बधाई हो!
Hey!
अरे!
Let's go.
चल दर।
I'll use my points.
मैं अपने अंक का उपयोग करूंगा.
He sells weird water. It's Nobu!
वह अजीब पानी बेचता है। यह नोबू है!
Drink up, and I'll buy a bottle. Go on!
पी लो, मैं एक बोतल खरीदूँगा। चलो!
-Chug it!
-चुग इसे!
Go on, chug it!
चलो, इसे पी लो!
Next one!
अगला!
-Next one! -Chug it!
-अगला! -चुग लो!
-Why do you have that? -Hey!
-तुम्हारे पास यह क्यों है? -अरे!
-I have it 'cause I wanna drink!
-मेरे पास यह है क्योंकि मैं पीना चाहता हूँ!
Drink!
पीना!
Chug!
चुग!
I can't drink anymore. I give up.
मैं अब और नहीं पी सकता। मैं छोड़ रहा हूँ।
Got something to say?
कुछ कहना है?
Say it after drinking!
पीने के बाद कहो!
-Okay! -Chug!
-ठीक है! -चुग!
Say it after drinking!
पीने के बाद कहो!
Chug!
चुग!
-Disgusting! -That's so gross!
-घृणित! -यह बहुत घिनौना है!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Seriously, drop dead!
सचमुच, मर जाओ!
Drop dead!
बंद करा दो!
Tetsu, I'm sorry.
तेत्सु, मुझे क्षमा करें।
Hey!
अरे!
Nobu!
नोबू!
What the hell is he doing?
वह क्या कर रहा है?
I'm all alone now.
मैं अब बिल्कुल अकेला हूँ.
-6 ROOM NOBUAKI HIDA: 13
-6 कमरा नोबुकी हिदा: 13
A1 is a minus-six-point room.
A1 माइनस-छह-बिंदु वाला कमरा है।
Seriously?
गंभीरता से?
It wasn't the exit room.
यह निकास कक्ष नहीं था।
And it's a corner room, so there's only one door.
और यह एक कोने वाला कमरा है, इसलिए इसमें केवल एक ही दरवाजा है।
E5 is a minus-four-point room.
E5 एक माइनस-चार-बिंदु वाला कमरा है।
What?
क्या?
-4 ROOM SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
-4 कमरा सोहता इत्सुकी: 13, युना इत्सुकी: 14
Damn it.
धत तेरी कि।
We'll use mine.
हम अपना उपयोग करेंगे.
But…
लेकिन…
Point deduction confirmed.
अंक कटौती की पुष्टि हुई।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Fifth turn. Begin.
पाँचवाँ मोड़. शुरू करें.
Rei, did you get out?
री, क्या तुम बाहर निकल गए?
I'm still stuck here. And I lost another point!
मैं अभी भी यहीं अटका हुआ हूँ। और मैंने एक और अंक गँवा दिया!
What?
क्या?
-Come on in. -Thank you.
-अन्दर आ जाओ। -धन्यवाद।
-Here, Yuna. -You shouldn't have.
-यहाँ, युना. -तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
Sohta, Yuna. Where are you?
सोहता, युना। तुम कहाँ हो?
You have great taste.
आपकी पसंद बहुत अच्छी है.
This is far from finished.
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
Sohta! Yuna!
नकली! युना!
When push comes to shove, people choose the future they want
जब बात आती है धक्का-मुक्की की, तो लोग अपना मनचाहा भविष्य चुनते हैं
instead of helping others.
दूसरों की मदद करने के बजाय.
FROM: MOM PLEASE JUST CALL ONCE
से: माँ कृपया एक बार फ़ोन करें
This is far from finished.
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
You're completely useless.
तुम पूरी तरह बेकार हो.
Come to think of it, I wonder how Mom is doing.
जब मैं सोचता हूं तो मुझे आश्चर्य होता है कि मां कैसी होंगी।
Shit.
छीः.
Gimme one packet.
मुझे एक पैकेट दे दो.
That stuff rocked, right?
यह सामान कमाल का है, है ना?
No way in hell.
किसी भी हालत में नहीं।
Didn't I just toss the drugs?
क्या मैंने अभी-अभी दवाइयां नहीं फेंकी थीं?
No!
नहीं!
Shit! No!
बकवास! नहीं!
Mom.
माँ।
Your mother had a severe cerebral hemorrhage.
आपकी माँ को गंभीर मस्तिष्क रक्तस्राव हुआ था।
No way.
बिलकुल नहीं।
Nobu…
नोबू…
Even if she recovers, I doubt she'll return to the life she had.
अगर वह ठीक भी हो जाए तो भी मुझे संदेह है कि वह पहले जैसी जिंदगी जी पाएगी।
This can't be true.
यह सच नहीं हो सकता.
Usagi.
उसागी.
I'll go unlock Rei in D3, so stay there again the next turn.
मैं डी3 में री को अनलॉक करूंगा, इसलिए अगली बारी में फिर से वहीं रहूंगा।
Got it.
समझ गया।
Ryuji.
रयुजी.
Ryuji, can you hear me? How are things there?
रयुजी, क्या तुम मुझे सुन रहे हो? वहाँ क्या हाल है?
Corner room E1 deducts one point.
कोने वाले कमरे E1 से एक अंक काटा जाएगा।
So no exit?
तो फिर कोई निकास नहीं?
Nope.
नहीं।
It can't be.
यह नहीं हो सकता.
I'm screwed.
मैं फंस गया हूं.
Mom.
माँ।
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
This is far from finished.
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
D2 UNLOCKED
D2 अनलॉक
Room D2 has been unlocked.
कमरा D2 अनलॉक कर दिया गया है.
Rei, you should be able to move now.
री, अब आप चलने में सक्षम हो जाएंगे।
See you next turn.
अगली बारी में मिलते हैं.
Roger that.
ठीक है.
Thanks.
धन्यवाद।
-4 ROOM TETSU SHIMAZAKI: 12
-4 कक्ष तेत्सु शिमाज़ाकी: 12
B3 is a minus-four-point room.
बी3 एक माइनस-चार-बिंदु वाला कमरा है।
Minus four?
माइनस चार?
Point deduction confirmed.
अंक कटौती की पुष्टि हुई।
Tetsu? Nobu?
तेत्सु? नोबू?
Nobu! Answer me.
नोबू! मुझे जवाब दो।
There's nothing to worry about. I still have points.
चिंता की कोई बात नहीं है। मेरे पास अभी भी अंक हैं।
Point deduction confirmed.
अंक कटौती की पुष्टि हुई।
Shit.
छीः.
Goddammit!
भगवान इस पर लानत है!
Sorry I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
Yukiko.
युकिको.
Hey, Yukiko.
अरे, युकिको.
Yeah?
हाँ?
How about the aquarium for our anniversary?
हमारी सालगिरह पर एक्वेरियम रखने के बारे में आपका क्या विचार है ?
Why?
क्यों?
I've never been.
मैं कभी नहीं गया हूँ।
Never in your entire life?
अपने पूरे जीवन में कभी नहीं?
Yeah.
हाँ।
Sure.
ज़रूर।
Long time no see. You look well.
बहुत दिन हो गए मिले नहीं। तुम ठीक लग रही हो।
Wow, look at you now.
वाह, अब आप को देखो.
I'm working at an architectural firm.
मैं एक वास्तुशिल्प फर्म में काम कर रहा हूँ।
I can change.
मैं बदल सकता हूं।
What? Really?
क्या सच में?
I can change, Yukiko.
मैं बदल सकता हूँ, युकिको।
Goddammit!
भगवान इस पर लानत है!
-Welcome.
-आपका स्वागत है स्वागत है।
Welcome.
स्वागत।
I've been waiting.
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ।
Sorry I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
I didn't think you'd come.
मुझे नहीं लगा था कि तुम आओगे.
What? Why wouldn't I?
क्या? मैं क्यों नहीं करूँगा?
-Hey. -What?
-अरे. -क्या?
-Want me to build you a house? -Really?
-क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए घर बनाऊं? -सच में?
Yeah, what kind do you want?
हाँ, आप किस तरह का चाहते हैं?
Big and spacious.
बड़ा और विशाल.
A3 is a minus-eight-point room.
A3 माइनस आठ अंक वाला कमरा है।
You now have zero points.
अब आपके पास शून्य अंक हैं।
Game over.
खेल खत्म।
And there it is.
और यह बात यहीं है।
Police. We have a search warrant.
पुलिस. हमारे पास तलाशी वारंट है.
I found it!
मुझे यह मिला!
What's going on?
क्या चल रहा है?
-It's nothing. -You haven't changed at all!
-कुछ नहीं हुआ। -तुम बिलकुल नहीं बदले!
Shut your mouth!
अपना मुंह बंद करें!
What about you? I thought you trusted me!
तुम्हें क्या? मुझे तो लगा था कि तुम मुझ पर भरोसा करते हो!
I did trust you!
मैंने तुम पर भरोसा किया!
I trusted you.
मुझे आपपर भरोसा है।
That's why it hurts even more!
इसीलिए तो यह और भी अधिक पीड़ादायक है!
I guess this is goodbye.
मुझे लगता है यह अलविदा है।
This seems about right.
यह बात सही प्रतीत होती है।
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
Nobu.
नोबू.
Tell me what happened.
क्या हुआ जवाब दो।
Talk to me.
मुझसे बात करो।
Leave me alone.
मुझे अकेला छोड़ दो.
Tell me. I'm on your side.
मुझे बताओ, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
Whatever happens, I want you to live.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
Mom.
माँ।
I will.
मैं करूँगा।
-Would you like to address the class? -Of course.
-क्या आप कक्षा को संबोधित करना चाहेंगे? -ज़रूर।
My name is Nobuaki Hida. I'm a new teacher here.
मेरा नाम नोबुआकी हिदा है। मैं यहाँ नया शिक्षक हूँ।
My mom was a teacher.
मेरी माँ एक शिक्षिका थीं।
I admired her, so I became one too.
मैं उनकी प्रशंसक थी, इसलिए मैं भी उनकी प्रशंसक बन गयी।
I'll try my best to be helpful to you all as soon as possible.
मैं यथाशीघ्र आप सभी की सहायता करने का प्रयास करूंगा ।
NOBUAKI HIDA
नोबुकी हिदा
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
अपने कलाईबैंड को चुने हुए दरवाजे पर रखें और अगले कमरे में आगे बढ़ें।
I need to meet up with Tetsu.
मुझे टेट्सु से मिलना है।
Nobu?
नोबू?
Where are you? Nobu?
तुम कहाँ हो? नोबू?
-1 ROOM NOBUAKI HIDA: 4
-1 कमरा नोबुकी हिदा: 4
Nobu?
नोबू?
I'm here, Sachiko.
मैं यहाँ हूँ, सचिको।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
I just went back to B1.
मैं अभी B1 पर वापस गया।
But I got separated from Tetsu.
लेकिन मैं टेट्सु से अलग हो गया।
Did you go to corner room A1? That might be the exit.
क्या आप कोने वाले कमरा A1 में गए थे? शायद वही बाहर निकलने का रास्ता हो।
I did, but there wasn't an exit.
मैंने ऐसा किया, लेकिन वहां से निकलने का कोई रास्ता नहीं था।
We're in C1, right next to you.
हम C1 में हैं, आपके ठीक बगल में।
We can meet up next turn, so stay where you are.
हम अगली बार मिलेंगे, इसलिए जहां हैं वहीं रहें।
-Got it? -Yeah.
-समझ गए? -हाँ.
Seventh turn. Begin.
सातवाँ मोड़. शुरू करें.
No way.
बिलकुल नहीं।
One each.
प्रत्येक में एक।
We'll be split up.
हम अलग हो जायेंगे.
Usagi, I'm now in D3.
उसागी, मैं अब डी3 में हूं।
I finally met up with Rei.
अंततः मैं री से मिला।
If there's no exit in corner room A1, the remaining corners are A5 and E5.
यदि कोने वाले कमरे A1 में कोई निकास नहीं है, तो शेष कोने A5 और E5 हैं।
I bet the exit is in one of them.
मैं शर्त लगाता हूं कि निकास उनमें से एक में है।
Let's look for Sohta and Yuna. They may know something.
चलो सोहता और युना को ढूँढ़ते हैं। हो सकता है उन्हें कुछ पता हो।
Understood.
समझा।
Another interview?
एक और साक्षात्कार?
Actually…
वास्तव में…
This is my research.
यह मेरा शोध है.
"Near-death experiences"?
"मृत्यु के निकट अनुभव"?
I'm not sure my story helped you.
मुझे यकीन नहीं है कि मेरी कहानी से आपको मदद मिली होगी।
Don't be silly.
मूर्ख मत बनो.
Let me thank you. Anything you want to eat?
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ। क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
Let me think…
मुझे लगता है…
Let's go…
चल दर…
to the world of death together.
एक साथ मृत्यु की दुनिया में।
Kill her in the next game.
अगले खेल में उसे मार डालो.
That's your final job.
यह तुम्हारा अंतिम काम है.
Your wish will be granted if you kill her.
यदि तुम उसे मार दोगे तो तुम्हारी इच्छा पूरी हो जाएगी।
You'll discover the true world of death that lies beyond here.
आप यहां से परे स्थित मृत्यु की वास्तविक दुनिया की खोज करेंगे ।
Ryuji, you there?
रयुजी, तुम वहाँ हो?
Ryuji?
रयुजी?
-Ryuji! -Hold your wristband to…
-रयुजी! -अपना कलाईबैंड पकड़ो...
I can hear you.
मैं आपको सुन सकता हूँ।
Let's meet up later.
चलो बाद में मिलते हैं.
Let's meet up in B4.
चलो B4 में मिलते हैं।
Okay, thank you. Thanks.
ठीक है, शुक्रिया। शुक्रिया।
-Nobu! -I'm so glad to see you!
-नोबू! -तुम्हें देखकर मुझे बहुत खुशी हुई!
-Thank goodness! -I'm so glad.
-शुक्र है! -मैं बहुत खुश हूँ।
B1 is a minus-one-point room.
बी1 एक माइनस-वन-पॉइंट कमरा है।
I'll use my points.
मैं अपने अंक का उपयोग करूंगा.
We need to find Tetsu.
हमें टेट्सू को ढूंढना होगा।
Tetsu?
तेत्सु?
Tetsu? Answer me!
तेत्सु? मुझे जवाब दें!
Eighth turn. Begin.
आठवाँ मोड़. शुरू करें.
Sohta.
नकली।
Wow!
बहुत खूब!
No.
नहीं।
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
अपने कलाईबैंड को चुने हुए दरवाजे पर रखें और अगले कमरे में आगे बढ़ें।
Yuna.
युना.
Sohta!
नकली!
Yuna?
युना?
Yuna!
युना!
Sohta. I can't get through!
सोहता. मैं नहीं आ पा रहा हूँ!
Sohta!
नकली!
Yuna!
युना!
B4 is a minus-two-point room.
बी4 एक माइनस-टू-पॉइंट कमरा है।
What?
क्या?
-2 ROOM
-2 कमरे
You now have zero points.
अब आपके पास शून्य अंक हैं।
Game over.
खेल खत्म।
Sohta?
नकली?
Yuna.
युना.
This was a minus-two room.
यह माइनस-टू कमरा था।
What? It can't be.
क्या? ऐसा नहीं हो सकता।
No.
नहीं।
I'm sorry, Yuna.
मुझे खेद है, युना.
I couldn't keep my promise.
मैं अपना वादा नहीं निभा सका.
No, Sohta. Open up!
नहीं, सोहता। खोलो!
Someone open this! Please!
कोई इसे खोलो! प्लीज़!
No!
नहीं!
No! Sohta, don't go!
नहीं! सोहता, मत जाओ!
No! Don't go!
नहीं! मत जाओ!
No!
नहीं!
Please!
कृपया!
Promise me you'll be happy.
मुझसे वादा करो कि तुम खुश रहोगे.
No! Don't go!
नहीं! मत जाओ!
No! Please don't go!
नहीं! कृपया मत जाइए!
No!
नहीं!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7 NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
युज़ुहा अरिसु: 9, रयुजी मात्सुयामा: 7, नोबुकी हिदा: 3, सचिको माकिनो: 11
Sohta has…
फर्जी खबर...
Yeah.
हाँ।
Tetsu isn't here either.
टेट्सू भी यहाँ नहीं है.
Tetsu.
तेत्सु.
Where are you, Tetsu?
तुम कहाँ हो, टेट्सू?
It's because I left him.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने उसे छोड़ दिया है।
We don't know
हमें पता नहीं
whether he's dead yet.
क्या वह अभी तक मर चुका है.
There's just no response.
इसका कोई जवाब नहीं है।
B4 is a minus-two room.
बी4 माइनस-टू कमरा है।
Rei.
राजा।
I want you to go south to C5 with Yuna.
मैं चाहता हूं कि आप युना के साथ दक्षिण में C5 पर जाएं।
Based on the turn count, Yuna and her brother passed through E5.
बारी की गिनती के आधार पर, युना और उसका भाई E5 से गुजरे।
If E5 wasn't the exit, then the only corner room left is A5.
यदि E5 निकास द्वार नहीं था, तो कोने में एकमात्र कमरा A5 ही बचा था।
Right.
सही।
I'll join the others in B4 before heading to A5.
मैं A5 की ओर जाने से पहले B4 में अन्य लोगों के साथ शामिल हो जाऊंगा ।
Corner room A5 has to be the exit.
कोने वाला कमरा A5 निकास द्वार होना चाहिए।
Yuna.
युना.
Head to the exit with Rei.
री के साथ बाहर निकलें।
Listen, Yuna.
सुनो, युना.
Let's go, okay?
चलो चलें, ठीक है?
Yuna.
युना.
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
अपने कलाईबैंड को चुने हुए दरवाजे पर रखें और अगले कमरे में आगे बढ़ें।
Let's go, Yuna.
चलो चलें, युना.
Sohta!
नकली!
-Yuna!
-युना!
You shouldn't see this! Go with Rei!
तुम्हें ये नहीं देखना चाहिए! री के साथ जाओ!
Yuna, come back.
युना, वापस आओ.
Hurry! This door will close too!
जल्दी करो! यह दरवाज़ा भी बंद हो जाएगा!
Look out!
बाहर देखो!
The player left in this room will be forced to stay.
इस कमरे में बचे खिलाड़ी को रुकने के लिए मजबूर किया जाएगा।
B4 is a minus-two-point room.
बी4 एक माइनस-टू-पॉइंट कमरा है।
Please select whose points to use.
कृपया चुनें कि किसके अंक उपयोग करने हैं।
Point deduction confirmed.
अंक कटौती की पुष्टि हुई।
-4 ROOM
-4 कमरे
B3 is a minus-four-point room.
बी3 एक माइनस-चार-बिंदु वाला कमरा है।
Minus four points.
चार अंक कम.
Let's use mine.
चलो मेरा उपयोग करें.
Point deduction confirmed.
अंक कटौती की पुष्टि हुई।
Tenth turn. Begin.
दसवाँ मोड़. शुरू करें.
No…
नहीं…
Usagi, how's it going in there?
उसागी, वहाँ क्या चल रहा है?
Everyone is in room B3 now.
अब सभी लोग कमरा बी3 में हैं।
But our dice roll is forcing us to split in three directions.
लेकिन हमारा पासा हमें तीन दिशाओं में विभाजित होने के लिए मजबूर कर रहा है।
Plus, one of us will be forced to stay.
इसके अलावा, हममें से एक को रुकने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
And we still haven't met up with Tetsu.
और हम अभी तक टेट्सू से नहीं मिले हैं।
Tetsu isn't here in B4 either, which means…
टेट्सू यहां बी4 में भी नहीं है, जिसका मतलब है...
Tetsu is in A3.
टेट्सू A3 में है।
Tetsu…
तेत्सु…
That room might deduct a lot of points.
उस कमरे से बहुत सारे अंक कट सकते हैं।
Then what should we do?
तो क्या करें?
One of you goes to the high-deduction room.
आप में से एक उच्च कटौती वाले कमरे में जाता है।
The second goes to the minus-two room.
दूसरा माइनस-दो कमरे में जाता है।
The third moves away from the exit.
तीसरा व्यक्ति बाहर निकलने से दूर चला जाता है।
And the fourth will be forced to stay.
और चौथे को रुकने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
What the hell, you bitch?!
क्या बकवास है, तुम कुतिया?!
Stop it!
इसे रोक!
Stop!
रुकना!
Enough!
पर्याप्त!
Stop it.
इसे रोक।
Let's go to the world of death together.
आओ हम सब मिलकर मृत्यु की दुनिया में चलें।
Think.
सोचना।
Come on.
चलो भी।
I gotta think.
मुझे सोचना होगा.
Think.
सोचना।
EXIT
बाहर निकलना
Subtitle translation by: Jason Franzman
उपशीर्षक अनुवाद: जेसन फ्रांजमैन